= Romance de una flor gemela =
= Episodio 3 =
Increíble, Yuxuan.
Asombroso.
Yuxuan.
Tengo algo
para discutir contigo.
El Dr. Li dijo que
si hice algo
lo que hice antes,
contribuiría a
restauración de mi memoria.
Escuché que
a menudo
te viste comer
en el restaurante Kuixing.
Creo que
esta es una buena oportunidad.
Tal vez
si vamos allá de nuevo,
lo recordaré todo.
Hoy te informo oficialmente que
he hecho una reserva
en el restaurante Kuixing.
Ven conmigo
en tres días.
No.
¿Por qué?
¿No me preguntas
recuperar mi memoria?
¿Por qué no vas ahora?
¿Por qué te pregunto
para recuperar tus recuerdos?
Para dejarte volver a
ese provocador,
arrogante y dominante Nie Sangyu?
Ahora...
Eres tan tonta ahora.
Creo que está bien.
¿Quién es arrogante y dominante?
¿Quién es tonto?
¿De quién estás hablando?
¿Sabes respetar a la gente?
Aún no he terminado.
Ning Yuxuan, ¿vas o no?
No, No lo soy.
No eres...
No funciona.
No
trabajo...
Ven conmigo.
¿Cómo va la investigación?
He comprobado.
Todas las pandillas de bandoleros
que han sido reprimidas antes
he visto a Lang.
Pero saben muy poco sobre
su origen y paradero.
Excepto por la información revelada
por la gente en el gobierno,
ya no hay más.
Sigue comprobando.
Su Señoría,
el hombre
murió en prisión anoche.
He advertido
los guardias de la cárcel
para garantizar la seguridad de los demás.
No habrá más accidentes.
Envía a alguien al Sur para ver.
Si, señor.
Pero
solo quedan unas pocas personas
que están relacionadas con Lang.
Encontrándolo con esta pequeña información
es como buscar una aguja en el mar.
No importa que esté buscando
una aguja en el mar,
o cavar tres pies en el suelo,
tienes que devolverlo a mí.
Si, señor.
Yuxuan.
Yuxuan,
antes de
antes era demasiado intencional.
Todo es mi culpa.
Te pido disculpas.
Lo siento.
No es necesario.
No digas eso.
Sé que todo es mi culpa.
Hice esto para ti.
Sopa de hongo blanco con semillas de loto.
Inténtalo.
(Gadgets, echa un vistazo.)
¿Están tus brazos cansados?
Déjame frotar para ti.
La sopa,
pasé toda la noche haciéndolo.
No dormí en absoluto anoche.
¿Estás seguro de que no quieres probarlo?
¿Se te olvida que
nunca bebo
algo que hagas?
No es una buena idea luchar con él.
Aguántalo.
Para 500 taels,
puedo soportar cualquier cosa.
Aguántalo.
Yuxuan,
te diré la verdad.
La razón por la que quiero que vayas
es porque...
No puedo decirlo.
Es porque hay una chica
que te ha estado amando tanto
que está muy enferma.
Si ella
no te ve ahora,
será demasiado tarde.
¿De verdad quieres que vaya?
¡Vete!
Gui Bai,
dentro de diez pies,
no quiero verla.
Su señoría.
Yo...
Interesante.
Vamos a beberlo nosotros mismos.
Su señoría,
la sopa es tan deliciosa.
Lo haré para ti la próxima vez.
Ning Yuxuan
no tiene suerte de beberlo.
Bueno,
es realmente difícil de tratar.
¿Cómo puedo conseguirlo
al restaurante Kuixing?
¿Tiene alguna afición?
¿Hobbies?
Aparte de reprimir a los bandidos,
no parece tener ningún pasatiempo.
Tan aburrida.
Entonces, ¿le importa algo?
Gui Bai.
Siempre toma a Gui Bai
con él donde quiera que vaya.
Come, reprime a los bandidos
y ir a la oficina del gobierno juntos.
Son inseparables todos los días.
Cierto.
Secuestremos a Gui Bai
para el restaurante Kuixing,
luego irá allí.
Pero Gui Bai es un luchador fuerte.
¿Puede ser atado por ti?
Es cierto.
Lo olvidé.
Entonces, ¿cómo puede ir?
No hay nada que
puede impresionarlo?
¿No hay nada que le preocupe?
El emperador
le dio un caballo de ferghana antes,
un tributo de Occidente.
Le gusta mucho.
¿Qué?
¿Caballo de Fergana?
(He quitado el caballo.)
(Reunirse conmigo en el restaurante Kuixing.)
(De lo contrario, mataré al caballo y lo comeré.)
Ella cree que
me puede amenazar con esto?
Todo el mundo sabe
nunca has sido amenazado por nadie.
¿Por qué Nie Sangyu
tengo que dejarme
ir al restaurante Kuixing?
Tal vez quiere hacer la paz contigo.
Su señoría, ¿a dónde vas?
Restaurante Kuixing.
Toma a los arqueros.
Vamos ahora.
Es mucho tratar con Su señoría.
Muy bien.
Su señoría,
cómo puedes estar seguro de que
su Señoría vendrá definitivamente?
Y
le tomamos su caballo.
Esto... Esto es demasiado juego.
Piensa en ello.
Dado el personaje de Ning Yuxuan,
lo sigo hostigando
una y otra vez,
debe cansarse de mí.
Lo estoy haciendo
al revés.
Sra. Ning.
Señorita Gao, ¿verdad?
Señorita Gao,
eres tan elegante
generoso.
Puedes gastar 500 taels de plata
para alquilar un lugar tan grande,
solo para una comida.
Generoso.
¡Generoso!
Su señoría es muy guapo.
He estado enamorada de él durante mucho tiempo.
La reunión de hoy
es solo compartir una buena comida
con Su Señoría.
No te pongas nerviosa.
Cuando venga,
solo dilo
eres mi amiga.
¿De acuerdo?
Está bien.
¿No ha venido aún Su Señoría?
Está aquí.
Yuxuan, estás aquí.
Señorita Gao,
este es mi marido.
Yuxuan, déjame presentarte.
Esta es la señorita Gao
a quien te dije antes
te ha estado admirando
durante mucho tiempo.
¡Su señoría!
Yo soy el
que pagó por comer
con el Sr. Ning.
Gracias
sra. Ning.
No sé
No sé quién es.
No le pedí que viniera aquí.
-yo...
- Son Lang, ¿verdad?
¿Por qué no se atreven
para mostrar tu rostro verdadero?
Tontería.
¡Capt Láckey Ning!
¡Viva!
Ning Yuxuan vino preparado.
Gui Bai.
Su Señoría.
Lo quiero vivo.
Sí.
Podemos ir ahora.
Ve.
Ir,.
Su señoría, vamos.
Lackey Ning,
dejen que sus hombres bajen las flechas.
¡Tómalo!
¡Su señoría!
Con Yuxuan,
sálvame.
Ning Yuxuan, ¡sálvame!
Sálvame, sálvame.
Ning...
¿Qué?
¿No te importa
la vida de tu esposa?
¡Tontería!
¡Ning Yuxuan!
¡Salve a mí!
Esta mujer es dominante.
Ella voltea mi mansión.
Si la matas,
te lo agradezco.
Tú...
Ning Yuxuan,
no es el momento
para broma ahora.
Mi vida está en juego,
no bromeas al respecto.
¡Sálvame!
Date prisa.
¿Has visto
me has visto bromear?
Sin importar el coste,
no escaparás hoy.
Su señoría.
¿Estás hablando en serio?
Marquis Moyu, mereces tu nombre.
Tan cruel.
Para lograr tu meta,
puedes incluso matar a tu esposa.
Puedes probarlo si no me crees.
Su señoría.
Arréstela.
El resto de ti,
chalo!
(Templo Hongta)
No hay forma de avanzar.
Deberían estar dentro.
Entrar y buscar.
(Gran Salón)
Aquí están los soldados del gobierno.
Esto...
Señor.
No están en ningún otro lugar
excepto el repositorio de escrituras
en el templo.
¿Repositario de Escritura?
Sí.
Lidera el camino.
(Repositorio de escrituras)
Amitabha Buddha.
Maestro, para, por favor.
Maestro Liao Ran.
Perdónenme, por favor.
Este es el repositorio de escrituras de nuestro templo.
Nadie que es
no es discípulo de nuestro templo
se le permite entrar.
Yo sé
las reglas del templo.
Pero un grupo de bandidos
acaban de entrar a hurtadillas en el templo.
Para tu seguridad,
por favor, hazme un favor.
Para.
El repositorio de escrituras es
un lugar importante en nuestro templo.
Está custodiado por los monjes de guardia.
No hemos visto a ningún bandido.
Maestro,
por favor, ve a buscar en otra parte.
Está bien.
Iré a buscar en otro lugar.
Ning Yuxuan!
(Tao Siwei)
¿Siwei?
Trae tanta gente esta vez.
Conozco a tu personaje
muy bien.
Hablemos a solas.
Patrullaban las calles
y te vi persiguiendo
el asesino del restaurante.
Afortunadamente llegué allí a tiempo.
En caso contrario,
estarás en grandes problemas.
¿Sabes lo que es este lugar?
Templo Hongta es un templo real.
Allanamiento
es un crimen de muerte.
Como es un templo real,
entonces no puedo permitir que los demás miembros
de la Banda de Tea
haga cualquier cosa mal aquí.
Reprimir a los bandidos es un asunto nacional,
no es asunto de tu familia.
Yuxuan,
eres el enemigo de la Banda de Té,
pero tú también eres el cónsul de la izquierda.
No seas impulsiva.
Eso es suficiente.
Volvamos juntos.
Sálvate del problema
de ser pillado.
Ese cónsul Ling
está esperando la mercancía contigo.
Te esperaré en la puerta.
Vamos.
Maestro Liao Ran,
lamento molestarte.
Buda Amitabha.
Sé buena.
Gui Bai,
consigue algunos hombres de rostro fresco
para vigilar el entorno.
Si, señor.
(Resplandece la luz de Buda)
(Lang)
(qué estás buscando?)
Voy a ver
mi hermana pequeña de mi padrino.
(Yuan Lang (Junior))
Claro que tengo que dar un regalo de felicitación.
Padre,
y este par de colgantes de jade?
(Yuan Dingshan)
Bien.
Luna llena y reunión.
Muy buen simbolismo.
Dale esta.
Lang,
los guardias scouts
todos se fueron de noche.
Después de un tiempo,
puedes seguir
los vagones que entregan la comida
y bajar la montaña con seguridad.
Gracias, tío.
Gracias, Maestro Liao Ran.
Ha sido tanto tiempo desde entonces.
Deja ir lo que deberías dejar ir.
Todavía hay dudas
sobre lo que pasó entonces.
Creo que
no hay duda.
¿Quién es
matar
todos nosotros?
Pero tu padre
y Ning Zhongtian
ya han muerto juntos.
¿Por qué tienes que
buscar venganza de su hijo?
¿Cuándo terminará esta venganza?
Lang
deberías tener tu propia vida.
¿Vida?
Durante 18 años,
el único objetivo de mi vida
ha sido venganza.
También lo es Ning Yuxuan.
Nunca ha dejado de reprimir a los bandidos
durante tantos años,
con el objetivo de matar
todos los hombres de la Banda de Té.
Debe haber un final
entre él y yo.
Te envié a la montaña Jixia
para moler tu temperamento
para no ser impulsiva como la de tu padre.
Pero ahora tu temperamento
es exactamente igual que el de tu padre.
No convenzas a otros para que sean buenos
sin su sufrimiento.
Desde hace 18 años
no puede curar el dolor en su corazón,
cualquier otra cosa que diga
no ayudará.
Olvídalo.
Haz lo que quieras
quieres hacer.
¿Cuándo tú y ese Lang
envuelto?
Te lo he dicho
muchas veces.
Ni siquiera conozco al hombre
estás hablando.
Lo hice solo porque
alguien está dispuesto a gastar 500 taels
para comer contigo...
Para comer contigo, así que...
Pensaba que era la señorita Gao.
Yo...
Te guio
en peligro.
Es mi culpa.
Te pido disculpas.
Pero hoy,
en el momento crítico,
tampoco te preocupaste por mi vida.
¿No?
Entonces vamos a
llame a este asunto incluso.
En el banquete de bodas,
usted y ese hombre
casi apareció al mismo tiempo
a asesinarme.
Banquete de hoy en el restaurante Kuixing,
me engañaste en el juego.
Dos coincidencias.
¿Puede llamarlo incluso
simplemente diciendo que quieres dinero?
Te dije que no conozco a ese hombre.
Entonces, ¿por qué te llevó la flecha?
No lo sé.
No lo conozco.
¿Cuántas veces quieres que lo diga?
Te pregunto una última vez.
¿Cuál es
su relación con él?
Se lo diré una última vez.
No tengo nada
que ver con él!
¡No lo conozco!
Gui Bai.
Su señoría.
Esta es Su señoría.
Eso es también...
¡Supéralo!
¿Qué estás haciendo?
Lo has hecho
usted mismo.
Está llegando bien hoy.
Si confiesas ahora,
puede salvarse del dolor.
Ning Yuxuan,
dado que no crees
cualquier cosa que diga,
por qué me preguntas?
No te estoy asustando.
Su Señoría.
Escuché que fuiste asesinado.
Estoy muy preocupada.
¿Estás bien?
Sangyu, ¿qué te pasó?
Es...
Su señoría,
su señoría siempre ha sido virtuosa.
Definitivamente no es...
Vuelve a tu habitación.
Solo me preocupa tu seguridad.
Sigue, por favor.
Te doy
media hora.
Piensa en
lo que deberías decir.
¡No lo hice!
Incluso si me golpeas,
no lo hice.
Su señoría,
su señoría es...
Simplemente no lo hice.
¿Por qué no me crees?
Su señoría,
vas a azotar a tu esposa?
¿Qué crees?
Yo...
No lo sé.
¿Cómo podría
lynch una mujer?
Solo siento que
justo ahora,
parecía muy enojado.
Dos accidentes causados por Nie Sangyu
ambos estaban relacionados con Lang.
Claro que tengo dudas.
Pero después de esa prueba,
parece que es una mera coincidencia.
Miss Wen apareció de repente,
así que tuve que volver primero.
Juzgando por la mirada resuelta de Su señoría,
parece que
en realidad no sabe nada.
Encuentra Lang lo antes posible.
Entonces podemos encontrar la verdad.
¿Y Su señoría?
Déjala permanecer en el patio
sola por un tiempo.
Luego la envían de vuelta al Pabellón de Reflexión.
Sí.
Señorita Wen.
Niñera Wang,
su Señoría acaba de decir que
si Su señoría no confiesa
en media hora,
le azotarán.
¿No has oído eso?
Lo escuché.
Pero,
después de todo,
su Señoría aún no ha regresado.
Solo soy una sirviente,
después de todo, ella es la Primera Dama
niñera Wang,
si lo haces
lo que Su Señoría pidió hacer,
no sería un gran mérito?
Su señoría,
se acabó el tiempo.
Confiese todas las cosas malas
has hecho.
Sálvese el dolor y el sufrimiento.
¿Por qué debo confesar
lo que no hice?
Trabajo para Su Señoría.
Perdona.
¿Qué estás haciendo?
¡Ayuda!
Su señoría,
lo siento.
¡Déjame ir! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
Será mejor que lo reconozcas.
¡Déjame ir!
¡Déjenme ir!
¡Ayuda!
¿Aún no dices nada?
No sé nada.
No sé
nada.
¿Conoce o no?
Solo confiesa.
Voy a decir
villano despiadado...
¿Qué estás haciendo?
Yo
siguiendo tus órdenes.
Después de media hora,
castigue a Su señoría.
Yo... Estoy
haciendo... haciéndolo por ti.
¡Fuera!
Llévala a Pavilion de Reflexión.
Gui Bai,
ve a buscar un médico.
Sí, señor.
Su señoría.
¿Cómo está?
El médico le ha dado su medicina.
Él dijo que su herida era pesada,
pero la buena noticia es que
no le hizo daño en la raíz.
Solo necesita descansar un tiempo.
¿Has investigado?
He tenido a alguien mirándolo.
Otra persona
está detrás de ella.
¿Wen Wan?
Sí.
Wen Wan fue apuñalado por Nie Sangyu
en la boda.
Lo hizo
para volver a verla.
También confesó
otra cosa.
Dilo.
Lesión de boda de Miss Wen
tiene otra agenda oculta.
El día de la boda
señorita Wen sujetó la muñeca de su señoría
y se apuñaló.
Entonces
era ella misma.
¿Estás seguro?
Lo he confirmado muchas veces.
La niñera Wang confesó esto
para reducir su culpa.
Con mi experiencia de interrogatorio,
no parece una mentira.
Ellos dos son realmente...
Con el temple de Nie Sangyu,
si es cierto,
causará una gran tormenta.
Toma este azote
como mi orden.
Espero que esto termine.
¿No tienes miedo de que
su señoría
tendrá resentimiento contra ti?
Existe
más de una rencor entre nosotros.
Así que no tengo miedo de otro.
Muxu,
en esta mansión,
solo estás dispuesto a ser amable conmigo.
(Nie Sangyu.)
(Tu crimen de alterar)
(la mansión de Ning es imperdonable.)
(Gracias a su señoría.)
(Marca de flor de ciruela.)
(Mi cuerpo)
(fue arruinado por ti.)
(Así que me resentí.)
A todos no les gusto.
Ning Yuxuan incluso me disparó con flechas
y me pidieron que me golpeara.
¿Estoy tan molesto?
No importa lo que haga,
la gente no me perdonará.
Entonces, ¿por qué
todavía permanece aquí?
¿Por qué no puedo hacer nada bien?
Tao.
(Qin Yixian)
Según información confiable,
mi hermano Ning
azotó a su señoría
anoche.
La vida de su señoría
ahora es incierto.
Qin Yixian,
no digas tonterías.
Solo escuché un rumor.
¿Qué te pasa?
(Yuxuán,)
no estamos propagando chismes.
No hay paredes impermeables
en esta capital.
Si algo le sucede a tu mansión,
se difundirá ampliamente entre la gente.
Sé de Su señoría,
no pudo
no hagas nada perjudicial para ti.
¿Dos no necesitan trabajar?
¿Tan gratis?
Eres...
Fuera del tema, fuera del tema.
Yuxuan,
de hecho, estamos aquí hoy
para convencerte.
Su relación con Ling Jianxing
ahora es tensa.
El General Nie es la persona más popular
delante del emperador.
Si le pasa algo a Su señoría,
tu futuro estará en peligro.
Esta botella de medicamento doloroso
es para Su señoría.
En el futuro,
si se atreven a volver a hacerlo...
Ning Yuxuan!
Ten cuidado.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estoy aquí?
Muxu, denme una mano.
Aquí, su señoría.
(Carta de divorcio)
Léelo usted mismo.
Muxu,
tómalo.
Envíalo.
Date prisa.
Yo...
Tómalo.
Léelo con cuidado.
¿Carta de divorcio?
Sí.
Quiero divorciarte.
Estoy aquí hoy
(Carta de divorcio)
para informarte oficialmente.
Ning Yuxuan,
a partir de hoy,
la Casa de Ning
será quien quiera ser.
Ya no lo haré.
Así que a partir de mañana,
voy a salir oficialmente de la mansión.
Quiero divorciarte.
¿Divorciarme?
Sí.
¿No entiendes?
¿O no puedes leer?
Está escrito claramente allí.
Mira, mira.
Mira.
Desde la antigüedad,
solo los maridos tienen derecho
divorciar a sus esposas.
Nunca he oído que
las mujeres pueden divorciarse de sus maridos.
¿Qué quieres decir?
¿No debería un hombre
soportar las consecuencias de sus errores?
Su señoría tiene razón.
Los errores no distinguen
entre hombres y mujeres, o clases.
Quien
comete un error
debería tener el valor suficiente para admitirlo.
Oye,
tienes la idea correcta.
Aunque nunca nos habíamos conocido antes,
debe ser una buena persona
que sabe bien de mal.
¿Oiga?
¿Qué? Yo...
¿No me reconoces?
No.
Sangyu, soy yo.
Tao Siwei.
¿Me has olvidado?
Su señoría ha perdido su memoria.
¿Perdió su memoria?
¿Has perdido tu memoria?
¿Cómo podría ser eso?
¿Cómo puedes perder tu memoria?
No lo creo.
Ustedes dos salgan primero.
No.
Acabas de azotarte.
¿Cómo puedes perder la memoria?
Imposible. No lo creo.
Ustedes dos salgan primero.
Detente.
Soy Tao Siwei.
¿Estás jugando estúpido conmigo?
Tao, vamos.
Tengo medicina para las úlceras.
Úselo para ti mismo.
Lo traje para ti.
Tienes que usarlo.
Detente, vamos.
Medicina para las llagas.
¿Cómo puede perder su memoria?
Imposible.
Son...
Nie Sangyu,
soy el Marqués.
Todos mis matrimonios
son ordenadas por el emperador.
Si quieres salir de la mansión del Ning,
vaya a hablar con el emperador.
Me asusta.
¿Están usando al emperador para presionarme?
Se lo digo.
No me importa.
Cuando el cuchillo estaba en mi cuello,
te has preocupado de mí alguna vez?
¿Alguna vez has pensado en nuestro viejo amor?
¿Amor anciano?
Solo pienso en el viejo amor,
así que te permito
una y otra vez.
Muxu,
escucha, ¡qué divertido es!
Qué tontería.
Me azota
me está perdonando?
¿Estás fuera de tu mente?
Yo...
Toma este azote
como una advertencia para ti.
Si tienes algo que decir,
espera a que mejora.
No puedo mejorar aquí.
Nadie me trata como una buena persona aquí.
Te dije que
no recuerdo ninguna de esas cosas.
No lo hice.
¿Alú me cree?
¿Me crees?
Ahora,
no hay confianza
entre usted y yo.
Entonces, ¿por qué
mantenerme aquí?
¡Voy a irme!
Se lo digo, Ning Yuxuan.
No importa qué,
me voy hoy.
Me voy a divorciar de ti.
Voy a irme...
Deja la mansión del Marqués.
¿Quién te dijo que portaras
ella aquí?
Es... es Su señoría.
Llévala de vuelta al Pabellón de Reflexión.
- Sí.
Cuando vuelvas a la memoria,
entonces vuelve a decirme esto.
Baja primero. Baja.
Baja primero. No me voy.
Dame primero.
Su señoría.
Ning Yuxuan.
Te digo,
puedo tratar contigo hoy.
me voy de aquí.
No importa lo que diga la gente.
(Carta de divorcio)
No estás cualificado
a negociar conmigo.
(¡Tened cuidado!)
No te vayas.
Muxu, ven aquí.
Dijiste que mi padre es el General Zhenyuan,
sí?
Está bien.
Empaca las cosas.
Dejémonos a oscuras.
Quiero irme aquí.
Me llevarás a buscarlo.
¿Regreso a tu casa original?
Sí.
Pero es un poco lejos.
¿Hasta dónde está?
Hasta ahora.
El General Nie pasó muchos años
en el Noroeste para custodiar.
Entonces tu familia
se mudó al Noroeste.
¿El Noroeste?
Además,
después de contraer matrimonio con Su Señoría,
tu relación con el viejo general
se ha vuelto mucho más tensa.
¿Hay tal cosa?
Pero no te preocupes.
En los últimos años,
la anciana y tu hermana
se han coordinado.
Tu relación con el viejo general
ha facilitado mucho.
Este Ning Yuxuan
ha causado mucha perturbación en mi familia.
Su señoría.
¿Cómo podría ser tan ciega
como caer para él?
No lo pienses.
Tal vez,
esto... Todo esto es un malentendido.
Ayer Gui Bai invitó
el mejor médico en la capital
para tratar su herida.
¿Malentendido?
Me dio un látigo
y me encontró un médico,
entonces, ¿debo darle las gracias?
Te digo,
no me quiero quedar aquí
por un minuto ahora.
Bueno, si nos vamos,
a dónde vamos?
El dinero que tenemos
ni siquiera es suficiente
pagar el alquiler por una noche.
Paga...
Incluso si no puedo permitírselo, ¡tengo que ir!
Te digo, Muxu,
no importa cuánto lo amé antes,
a partir de ahora,
como el agua del pozo
no invade el agua del río,
(¡Estoy en desacuerdo con él!)
(Su señoría, mantenga su voz baja.)
Muxu,
cuántos días
puedo curarme de esta herida?
El médico dijo
llevaría al menos siete días más.
¿Siete días?
Está bien.
Sólo siete días.
Durante estos siete días, ganaré dinero
incluso si estoy echado.
Entonces me alejaré
de la mansión del Ning!
Date prisa.
Dame una mano.
Duele, ¿verdad?
Escuché unas palabras
en la puerta durante el día
cuando me estaba poniendo
una doctora para su señoría.
Según la evidencia que he encontrado ahora
y las palabras de su señoría,
es posible que solo quiera ganar dinero.
¿Qué dijo?
Yo...
No es conveniente decirlo.
Nada incómodo. Solo dilo.
Este Ning Yuxuan
ha causado mucha perturbación en mi familia.
¿Cómo podría ser tan ciega
como caer por él?
Eso es lo que dijo Su señoría,
yo no.
¿Qué más dijo?
¿Te gustaría
te gusta oír eso?
Sí.
Sólo siete días.
Durante estos siete días, ganaré dinero
incluso si estoy echado.
Entonces me alejaré
de la mansión del Ning!
Deja la mansión de Ning.
Gana dinero incluso si está recostada.
Gui Bai,
estás seguro de que
pescado ese día
era Nie Sangyu?
♪ estrellas de verano, noche de otoño ♪
♪ Quién está vagando
debajo de la luna en mi corazón ♪
♪ La historia más profunda
con la más superficial adiós ♪
♪ Tras pasar,
solo puedo verte en mi sueño ♪
♪ El viento no puede brisa
la larga calle de tiempo ♪
♪ El anhelo ardiente nunca se enfriará ♪
♪ Dos corazones se encuentran de nuevo el amor anunciado ♪
♪ ¿Cómo lo puedo describir
cuando nos fijamos en los ojos del otro ♪
♪ Tome un tiempo de vida para escribir la historia ♪
♪ Junto contigo ♪
♪ Compañía contigo ♪
♪ Solo por tu mirada y sonrisa ♪
♪ La primera promesa significa el amor para siempre ♪
♪ fuegos artificiales por todo el cielo
enciende tu noche ♪
♪ Tome un tiempo de vida ♪
♪ Para escribir la historia contigo gradualmente ♪
♪ Al igual que esto ♪
♪ Nuestro amor continúa y sigue ♪
♪ El día que nos vimos por primera vez,
el año en que envejecemos ♪
♪ Mi corazón y mi amor nunca desaparecerán ♪
♪ Mi corazón y mi amor nunca se desvanecerán ♪